Yn ogystal â'r cydnabod, mae'n bwysig iawn i mi fod yn cydnabod pan oeddwn i'n gweithio gyda Jules, oherwydd,
fe fyddaf yn cydnabod cyder yna oherwydd yna, rwy'n bwysig bod yn gwybod bod yn ddiforthu,
yw, oherwydd, yw, mae'r cydnabod o'r ffordd yw'r orffyn,
ac yw, Jules, yw'r cydnabod o'r orffyn, ond…
Ond yna, rwy'n credu hefyd,
nad oeddwn i ddim wedi'i helpu, ac roeddwn i wedi'i cyhoeddi chi drwy'r hyn a'r blynedd.
nad oeddwn i wedi'i helpu, ac roeddwn i wedi'i cyhoeddi chi drwy'r hyn a'r blynedd.
O, byddwn i'n gwybod, rwy'n…
Rwy'n meddwl, o, dwi'n mynd i'n mynd i'r hyn, o, yna, ydym yn mynd i'n mynd i'r hyn.
Rwy'n meddwl, rwy'n meddwl, rwy'n mynd i'n ffynni'n llwyr,
yw, pan oeddwn i'n gwybod, mae'n bwysig iawn i ni hefyd,
oeddwn i wedi'i helpu,
ac rwy'n meddwl, mae wedi bod yn ros,
ond rydym wedi cael rhai momentau anhygoel
y mae gennym ni yn bwysig iawn i'r bwyr yn Febrer.
Yn ystod y ffrindio?
Yn ystod y ffrindio a'r holl ffrindio a'r holl ffrindio.
Mae'n blw yn Hangsdon a'r holl ffrindio,
a dyma, o, a ddod yma?
Rwy'n meddwl, mae rhai mwyaf yn mynd i'r holl ffrindio ar gyfer ymchwil,
ond rydym wedi cael ymchwil i Mamishaw,
a'r holl ffrindio yn y ffrindio,
ac Mae Józ yn fwy fwyaf fwyaf yn ei wneud hynny,
felly rwy'n cael gwych iawn.
Yn ystod y ffrindio,
nid yw'n meddwl,
bod yna'r holl ffrindio yn y ffrindio,
yn y ffrindio,
a'i helpu â'r bres,
a'r holl ffrindio.
A gael llawer o bobl,
nid yw'n mynd i'r holl ffrindio,
a'i helpu â'r bres.
Mae'n ei fod yn ystod y ffrindio
yma ymlaen.
Mae'n ei fod yn y ffrindio,
ond mae'r holl ffrindio yn y ffrindio.
Mae'n iawn.
Mae'n ei fod yn y ffrindio yma,
felly pan fydyn ni'n ffrindio ffrindio,
mae'n ei fod yn ffrindio i ni,
yn y ffrindio yn y ffrindio.
Fe ddod oedd yn un ffrindio i'r un,
ond mae'n eu gwneud.
Mae'n ei fod yn cael ei wneud.
Mae'n ei fod yn cael ei ffrindio,
Mae'n te Rabbit yn llawer o gufa
paid cim Cadw'n fוס,
a 아까pe sy'n cael se acontecendo
fel fillledr hynny'n
oed näw sy'n cerdd batterion regu.
Felly, oh, ma nol os wedi llwyddio ei ffrindio...
Byddwch chi'n recognizing?
snid yn dda, mae gennym set.
Mae oedd gennymCL set da,
ma'n
mynd yn gudd yn eiliad at un osdw i un
ynghylch byddaidd
dwi'n gwneud hyn arnyn ni,
felly o fe bos i brydogad hynny.
Aber sydd wedi mynd yn y ffrindio yma
heb cy Inhaleide—et, fe oedd yn dda,
Mae'r hedd yn groes. Mae'n ddaeth.
Dyna'r plan yw, os yw'n ddaethau ddaethau ddaethau yn ddaethau oherwydd maent yn cael croesau o ddaethau o ddaethau.
Felly os yw'n ddaethau ddaethau yn ddaethau yn ddaethau yn fwy fwy, ydym yn plantio nhw yn y ddod ymlaen.
Ond os yw'n ddaethau yn ddaethu ymlaen, dyna'r newydd newydd a os yw'n ddaethau yn fwy fwy yn Penricks, yw'n newydd newydd newydd.
Felly rydym yn hoffi'n gwybod yn ymwneud â'r hynny a'u gwneud rhai perthynasau plantio a'u perthynasau ffermentio.
Yn oed, o'r amser, mae'r bobl yn ddaethu oherwydd o'r rhain, felly mae'n rhywbeth i'w gael i'r ffyrdd hefyd.
A'n fwy fwy oedd bod yn arfer gadael yn gysylltu am ymwneud â pho mor o bryd.
Mae'n bwysig, mae'n bwysig gweld ymwneud â'r llwybr sy'n mynd i'r rhywbeth sy'n ddaethau mwy fwy fwy.
Mae'n bwysig fod ymwneud â'r llwybr sy'n ddaethau mwy fwy fwy, ond mae'r llwybr yn 6 fwyaf, yna, rydym yn y parhau o blynyddoedd.
Mae'r rhain o'n ddim yn llwyr, ond mae'n bwysig fod ymwneud â pho mor o bryd.
Mae'r rhain o'n plantio'n rhan o'n ffyrdd hon ar ein ffrindiau fferm a'r trafel.
Mae'n fferm, mae'n fferm bach a'r llwybr yr Apple Trees yw Apple Trees.
Ond i ni, mae gennym...
Mae gennym atyfodd a dylunio i'w.
oeddwn i wedi'i gysylltu a'i gysylltu ar ôl y tref.
Felly, y tref y ffrindydd yma,
rydym yn gwybod, rydym wedi'i gwybod o'r ddau Paul Davies,
neu o'r vici sydd wedi'i plantio ar y ffront.
Rwy'n gwybod, rydyn ni wedi'i gael ymlaen o John Wirl.
A'r un o'r ffront, y tref ym Mitchelin,
roedd y tref cyder cyffredin yma,
a'n gwybod o'r gartref Robert's Garden Centre,
a'r Lampadau, sydd yn ymlaen o'r ddau.
Rwy'n gwybod, roeddwn i'n gwybod...
Rwy'n gwybod, mae'r ddau yn ymlaen o'r ffront.
Felly, mae yna stori ar ôl y tref,
a rydym yn gwybod, rydyn ni'n gwybod,
ymlaen o'r tref, felly pan mae'r llwybrau yma
yn gwybod yn oed yn oed,
yn oed fel un o'r ddau,
yn oed yn oed yn oed yn oed,
ac mae'n fwyaf i weld beth maen nhw'n dechrau.
Mae gennym ddau yma
sy'n plantio ar ôl 5, 6 oed,
ac mae gennydd o'r ffrindydd,
mae gennydd o'r ffrindydd, mae gennydd o'r ffrindydd,
ac roedd oedd yn russiti,
roedd oedd yn russiti apple.
Felly dyna'r pethau cyntaf maen nhw'n cael ffrindydd.
A bydden ni'n siŵr i weld apple russiti.
Mae'n dda, yn dda, yn dda,
byddwn yn cael ymddygiad o'r ffrindydd
yma yn oed yn oed yn oed.
Mae'n dda, yn oed yn oed.